# Итоговый проект по дисциплине Веб-технологии

## ФИО студента, номер учебной группы

<Бочаров Антон Евгеньевич>, 2171-ДБ

## Тематика сайта, название

Игра "Виселица". Идея реализовать веб-игру по правилам [Виселицы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)).

## Цель и задачи сайта

Способ скоротать время для пользователя. Повысить интерес пользователей к интелектуальным играм.

## Целевая аудитория

Целевая аудитория включает преимущественно пользователей, интересующихся развлекательным и образовательным контентом, связанным с языковыми играми, головоломками и интеллектуальными развлечениями. Основную группу составят школьники и студенты, использующие игру как инструмент для тренировки правописания, расширения словарного запаса и развития логического мышления. Кроме того, сайт может привлечь взрослую аудиторию, включая преподавателей, родителей и просто любителей словесных игр, ищущих легкий и доступный способ провести время с пользой. Также ресурс может быть интересен пользователям, предпочитающим короткие игровые сессии в условиях ограниченного времени, например, во время перерывов на работе или в транспорте. Если пользователя не устраивает стандартный "средний" уровень сложности, то его можно будет изменить, от сложности будет зависеть банк слов. Для людей у которых отсуствует опыт в этой игре, предусмотрен легкий уровень сложности. Для игроков с большим опытом - тяжелый. 

## Содержание сайта

* начальная страница с правилами игры
* профиль игрока
* основная страница с игрой(выбором сложности и кнопкой "Начать")
* изображение персонажа, виселицы и ячейки, куда можно каждый ход вписывать буквы
* Таблица с результатом(выйгрыш/проигрыш) и загаданное слово.

## Функциональные возможности

* возможность выбора сложности;
* настройка цвета персонажа;
* возможность настраивать, темную и светлую тему;
* возможность загружать свой банк слов;
* регистрация на сайте;
* подсчёт количества угаданных слов, на разных сложностях;
* звания в профиле игрока;
* Возможность ввода букв с клавиатуры(даже при английской раскладке);
